Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sejak saat ini,
Aku akan memenangkanmu.
♫Tidak perlu kata-kata untuk menyadari kaulah orangnya♫
♫Aku dilahirkan untuk menjadi bulan bagi mataharimu♫
♫Denganmu di sisiku,
tak ada lagi yang kuinginkan♫
♫Kamu adalah cinta yang aku dambakan♫
♫Yang dikirim dari surga yang aku kagumi♫
Dokter!
♫Jawaban terakhir untuk doaku♫
♫Hatiku akan menjadi milikmu♫
aku mencium...
seorang wanita.
Sejak saat ini,
Aku akan memenangkanmu.
Bibirnya sangat lembut.
[Pria]
Saya tahu Anda melihat saya, Dok.
Bisakah Anda membukakan pintu untuk saya?
Apa yang kamu takutkan?
Apa yang akan kulakukan padamu?
Apa lagi yang Anda butuhkan, Nona Pat?
Aku hanya berpikir
aku harus memperkenalkan diriku kepada tetanggaku.
Itu saja, kan?
Aku ingin bilang, aku menyukainya.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
aku sedang berbicara tentang
apa yang terjadi di lift.
Apakah perasaan itu hanya sepihak?
Saya meragukannya.
Anda tampaknya cukup menyukainya juga.
Anda cukup pandai membayangkan sesuatu.
Aku tidak membayangkan hal-hal
karena sepertinya
Anda tidak ingin mundur.
Aku...
SAYA...
Aku hanya tercengang
karena hal itu membuatku lengah.
Apakah kamu?
Ya.
Saya tidak akan mempermasalahkan hal ini.
Aku berasumsi kamu sangat terkejut
bahwa kamu tidak bertindak seperti dirimu sendiri.
Tapi jangan pernah berpikir
untuk mempermainkanku lagi!
Dia ke sini cuma mau bikin aku jengkel!
Itu bukan keputusan yang buruk
untuk pindah ke kondominium yang sama dengan miliknya.
Saya sungguh ingin memulai yang baru.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya punya ide!
Karena kamu berpengaruh
dan mengenal banyak orang,
bisakah kamu mencari tahu
dimana Dr. Prem tinggal?
Pat, kamu gadis gila!
Ini bukan sesuatu yang bisa Anda lakukan begitu saja!
Kecuali Anda bisa.
Kamu tidak pernah, tidak pernah meleset
di mana bagian samping kecil pasangan Anda berada.
Hal ini bisa dilakukan
dengan mata tertutup.
Tolong bantu aku, ya?
Dia tinggal di Canapaya Residences?!
Ya, dan mengapa Anda begitu gembira?
Kakakku membeli satu unit di sana!
Tuhan akhirnya ada di pihakku.
Selamat pagi, Dok.
Hei, kamu!
Apakah Anda pulang kerja pada waktu yang biasa?
Mungkin kita bisa makan mie lagi.
Kembalikan earphoneku.
Atau haruskah kita pergi menonton film?
Ada banyak film baru di bioskop.
Saya bahkan bisa menyewa seluruh teater,
jadi kita bisa sendiri.
Saya tidak ingin melihatnya.
Lalu, apa yang ingin Anda lakukan, Dok?
Aku ingin earphone-ku kembali.
Aku akan mengembalikannya.
Tapi bisakah kau mendengarkan aku dulu?
Lakukan dengan cepat.
Aku tahu
kau tidak pernah tertarik pada wanita sebelumnya.
Bagus untukmu.
Tapi bersama seorang wanita itu sungguh menyenangkan.
Kami lebih pengertian,
lebih perhatian,
Dan...
jauh lebih aman.
Lebih aman?
Anda adalah bahaya itu sendiri.
♫Kamu membuatku meleleh
setiap kali kamu mendekat♫
♫Tatapanmu membuatku kehilangan akal♫
♫Hanya kau yang kuinginkan di sisiku♫
Jangan ikuti saya.
Bagus,
aku tidak akan
karena kita pasti akan
bertemu lagi.
♫Cicipi aku, dan kau akan melihatnya♫
♫Betapa besarnya aku menginginkanmu, sayang♫
♫Apa yang akan membuatmu menyerah?♫
Sama!
Terima kasih banyak
telah membantu saya dengan siaran langsungnya.
Penjualan sepatunya gila-gilaan!
Aku turut bahagia untukmu.
Sepatu Anda berkualitas baik;
itu bukan hanya karena saya.
Ya, Anda benar tentang itu!
Tapi jika ada pekerjaan lagi
untukku di masa depan,
Anda dapat menghubungi saya secara langsung.
Tunggu, bagaimana dengan Nam?
Bukankah dia bukan manajermu lagi?
Terima kasih.
Pilih apa pun yang ingin kamu makan, Pat.
Apa yang Anda rasakan hari ini?
Mungkin... beberapa mie?
Itu hidangan favoritmu,
dan restoran ini
membuat mie yang lezat.
Pesan saja.
Mm,
Saya akan langsung pesan mie saja.
Jika Anda merasakan sesuatu yang lebih,
langsung saja beritahu aku.
Satu sup mie,
satu spaghetti carbonara,
dan dua cangkir teh hijau,
Tolong.
Di Sini.
Apakah kamu tidak berpikir sama sekali?
Aku akan menjadikanmu seorang istri.
Tipe wanita sepertimu
tidak pantas untuk seseorang sepertiku.
- Baiklah.
Segera kembali.
Kalau begitu, saya akan ke kamar kecil.
Halo?
Prem yang manis, ini aku.
Saya ingin bicara.
Bisakah kita bertemu saja?
Terima kasih,
Saya tidak punya apa-apa lagi untuk dikatakan.
Tolong berhenti menelepon!
Hai, Nona Prem.
Anda...
Kamu kenal saya?
Tentu saja.
Saya ibu dari bayi Thawat.
Permisi?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Aku hanya ingin melihatmu dari dekat.
Kamu memiliki wajah yang cantik
dan pekerjaan yang terhormat;
kenapa kamu masih
mempertahankan pria milik orang lain?
Lihatlah betapa beraninya kamu
mengakui dia sebagai pacarmu,
meskipun kamu mencurinya.
Aku tidak melakukannya.
Kaulah yang mencuri Thawat dariku!
Jika bukan karena kamu,
dia tidak akan meninggalkanku!
Oh,
jadi dia mencampakkanmu.
Itu angkanya.
Kenapa kamu tidak melihat ke cermin?
sebelum menunjuk seseorang?
Kamu tidak punya rasa malu menjadi perusak rumah tangga,
dan sekarang kamu malah berubah menjadi pengganggu?
Tolong berhenti saja.
Setidaknya demi bayi Anda.
Hei, kamu!
Nam, hentikan itu sekarang juga!
Sama,
Wanita ini bersikap kasar padaku.
Dia menuduhku sebagai perusak rumah tangga.
dan bahkan menghina saya!
Temanku bukanlah
tipe orang yang memulai pertengkaran!
Jika Anda menginginkan suatu masalah,
Saya bisa memberi Anda satu sekarang.
Tunduk, jangan.
Awasi temanmu baik-baik.
Jangan biarkan dia menggangguku lagi.
Pria,
kenapa kau ganggu dia seperti itu?!
Itu semua karena dia!
Penyihir itu adalah alasan
aku berakhir seperti ini!
Bangun, Nam!
Kamulah yang harus disalahkan di sini,
bukan Dr. Prem!
Mengapa kamu tidak di pihakku?
Saya tidak akan berpihak pada yang salah lagi.
Tapi dia bilang
dia sudah memaafkan Thawat.
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Baiklah, itu kata-katanya.
Anda tidak ada di sini sebelumnya;
Kamu tidak mendengar setengah
dari apa yang dikatakannya kepadaku!
Baiklah, kita akhiri hari ini juga.
Aku ingin pulang.
Sama!
Jadi aku akan menemuimu besok?
Saya menghadiri acara peluncuran merek parfum
lusa untukmu.
Aku sudah memberitahumu
tidak menerima pekerjaan apa pun tanpa izin dari saya!
Saya mau istirahat.
Jadi, apa yang kamu ingin aku lakukan?
Saya sudah menerimanya!
Kamu sudah membuat tempat tidurmu, sekarang berbaringlah di sana.
Sama!
Halo, Thawat.
Tentu saja, Thawat.
Saya akan menunggu di rumah.
Baiklah.
Prem,
apakah kamu baik-baik saja?
Mm, benar sekali.
Jangan khawatir.
Betapa kecilnya dunia tempat kita tinggal.
Dari semua restoran,
mengapa mereka harus makan di sini?
Saya harap kita sudah melihat yang terakhir.
Benar-benar setan!
Dan wanita yang mengacaukan pernikahanmu?
Dengan segala kejujuran,
Aku membencinya sampai ke tulang.
Aku ingin bilang, aku menyukainya.
Pria,
Saya cukup stres hari ini.
Bisakah kamu membantu meringankan beban pikiranku?
Kudengar kau kembali pada pria itu?
Dari mana Anda mendengarnya?
Karena jika itu dari temanmu,
Anda mungkin perlu menggunakan kebijaksanaan Anda.
Benarkah itu?
Saya tidak perlu mengonfirmasi
atau menyangkalnya dengan Anda.
Baiklah, aku tidak ingin kamu kembali padanya.
Alasan mengapa kamu tidak menginginkanku
itu karena kamu peduli
pada temanmu, kan?
Aku tidak peduli padanya.
Saya peduli padamu, Dok.
Jadi sekarang kau di pihakku?
Bukankah itu jelas?
Aku tahu temanku telah berbuat salah padamu,
dan aku minta maaf
atas cara dia memperlakukanmu.
Tapi aku tidak pernah menyesal
memutuskan pertunanganmu dengan pria itu.
Lihat, Nona Pat,
Aku tidak percaya kalau kamu benar-benar menyukaiku.
Kamu adalah teman dari orang yang menyakitiku.
Bagaimana kau harapkan aku percaya padamu?
Aku bahkan tidak tahu
lagi apa niatmu.
Apakah Anda mengatakan
saya harus membuktikan diri kepada Anda?
Memar ini...
Dia memberikannya padamu, bukan?
♫Tidak perlu kata-kata untuk menyadari kaulah orangnya♫
♫Aku dilahirkan untuk menjadi...♫
Aku tidak akan pernah membiarkan siapa pun
meninggalkan bekas
pada lengan indahmu lagi.
♫Denganmu di sisiku,
tak ada lagi yang kuinginkan♫
♫Kamu adalah cinta yang aku dambakan♫
♫Yang dikirim dari surga yang aku kagumi♫
♫Jawaban terakhir untuk doaku♫
♫Hatiku akan menjadi milikmu♫
Apakah Anda mengatakan
saya harus membuktikan diri kepada Anda?
[Ibu]
Halo, Ibu?
Ya,
Saya akan mampir besok.
Apa yang ingin kamu lakukan selanjutnya, Prem?
Thawat telah datang untuk berbicara kepada kami.
Apa yang dia katakan?
Dia meminta maaf,
mengatakan dia merasa bersalah,
dan meminta kesempatan lagi.
Apa lagi?
Dia mengatakan pada kami bahwa dia mabuk hari itu,
dan itu hanya terjadi satu kali saja.
Namun dia menyangkalnya
bahwa dia adalah ayah dari anak itu,
jadi dia akan melanjutkan dengan tes paternitas.
Jika ternyata
bahwa bayi itu adalah miliknya,
dia akan membayar tunjangan anak.
Tetapi...
dia ingin kesempatan lain
untuk memulai kembali bersamamu.
Dia memberitahu kami
dia sungguh mencintaimu, Prem.
Apakah menurutmu dia benar-benar mencintaiku?
setelah apa yang dia lakukan padaku?
Aku tahu kamu emosional,
tapi setiap orang dari kita
pasti pernah melakukan kesalahan, sayang.
Kamu pasti sangat ingin aku menikah denganmu
Pria yang selingkuh dariku.
Apakah aku benar-benar harus
menundukkan kepalaku, Ayah?
Mengapa kamu tidak mencoba memahami apa pun?
Belajarlah untuk melepaskan!
Benar, dia membuat kesalahan,
tapi itu hanya sekali,
dan dia sudah merasa tidak enak.
Apakah sesulit itu bagimu untuk memaafkannya?
Tenanglah, sayang...
Saya setenang mungkin!
- Tapi lihatlah putri kita yang keras kepala!
- Aku tidak keras kepala!
Saya punya alasan.
Bahkan sebelum kita menikah,
Dia membuatku menangis
lebih dari yang pernah kubayangkan.
Apakah kalian tidak berpikir?
itu akan menjadi lebih buruk lagi
jika kita benar-benar menikah?
Kamu hanya bersikap paranoid!
Tidak bisakah kamu hidup di masa sekarang saja?
Aku tidak ingin kamu menutup diri.
aku ingin kamu menikah
dan membangun keluarga.
Saya belum siap sekarang.
Maafkan saya.
Prem!
Biarkan aku bicara padanya.
Sayang,
Anda harus menempatkannya pada tempatnya!
Prem!
Tunggu aku!
Perdana...
Tolong jangan marah pada ayahmu.
Dia hanya mengatakan bahwa
karena dia sangat peduli padamu.
Di samping itu,
dia sangat mengagumi Thawat
dan benci memikirkan kehilangannya.
Bukankah aku putrinya?
Bukankah seharusnya dia ada di pihakku, Ibu?
Begitulah dia selalu;
dia tidak pernah mengerti aku!
Dia tidak pernah melakukannya!
Prem!
Ayah!
Saya lulus ujian biola!
Guru berkata
aku punya kesempatan
saat mendaftar ke
Universitas Musik di Wina!
Jangan lakukan itu lagi.
Sayang,
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Siapa bilang Anda bisa mendaftar
ke universitas musik?
Ayah!
Anda hanya akan mendaftar untuk sekolah kedokteran!
Musik hanya sekedar hobi,
bukan sebuah profesi!
Tapi saya tidak ingin menjadi dokter!
Saya ingin bermain biola, Ayah.
Aku tidak akan mengizinkannya.
Kamu hanya akan berjalan
di jalan yang telah Aku siapkan untukmu!
Tetapi...
Jika kamu terus menerus bersikap sulit,
Aku tidak akan membiarkanmu memainkannya lagi!
Sayang, kamu sudah bertindak terlalu jauh!
Dia telah mengikuti
rencana pendidikan Anda dengan ketat.
Hanya sekali saja,
mengapa kamu tidak bisa memberinya apa yang dia inginkan?
Anda tidak memiliki hak dalam masalah ini.
Sebagai seorang ibu, Anda seharusnya
membesarkan anak perempuan yang baik,
Jadi, bagaimana mungkin dia menentang ayahnya?!
Tolong jangan tegur dia, Ayah!
Sebaiknya kau berperilaku baik!
Jangan coba-coba berkelahi denganku!
Sayang...
Yang aku inginkan hanyalah bermain biola, Ibu...
Terima kasih, Ibu!
Saya meminta Ayah untuk mengembalikannya.
Mainkan saja saat dia tidak ada, ya?
Terima kasih banyak, Ibu.
Hanya kamu yang mengerti aku.
Aku sangat, sangat mencintaimu.
Selamat Ulang Tahun, Ibu.
Terima kasih sayang.
Buatlah sebuah permohonan.
Itu tidak akan padam!
Biar saya bantu.
Kelihatannya enak!
- Prem,
- Ya?
Aku juga punya sesuatu untukmu.
Lagi, Ibu?
Kenapa kamu selalu memberiku hadiah?
untuk ulang tahunmu sendiri?
Karena kamu anak yang baik.
Di Sini.
Apa itu?
Saya tahu Anda telah meminta
untuk pergi berlibur.
Ayah sudah memberi izin.
Ibu!
Prem,
Aku bisa memberimu dunia, kau tahu itu?
Terima kasih, Ibu.
Apapun yang kamu inginkan,
katakan saja kata itu.
Aku juga bisa memberimu dunia.
Pria,
ini untuk Anda gunakan.
Terima kasih, Thawat.
Terima kasih,
kamu mau pergi?
Ya.
Tidak bisakah kamu pergi sekarang?
Ayo cari sesuatu yang lezat untuk dimakan.
Tolong, Thawat?
Sayangku Thawat...
[Aku mencintaimu, sayang]
Dia ingin kesempatan lain
untuk memulai kembali bersamamu.
Dia memberitahu kami
dia sungguh mencintaimu, Prem.
Benar, dia membuat kesalahan,
tapi itu hanya sekali,
dan dia sudah merasa tidak enak.
Apakah sesulit itu bagimu untuk memaafkannya?
Aku tidak ingin kamu menutup diri.
aku ingin kamu menikah
dan membangun keluarga.
Benar, saya memang punya beberapa keterampilan.
Prem!
Saya bisa menjelaskannya, Prem.
Aku rasa itu tidak perlu, Thawat.
aku sudah melihat
apa yang perlu saya lihat.
Apakah kamu tidak malu?
berbohong kepada orang tuaku seperti itu?!
Tunggu saja, Prem Manis.
Bukan seperti yang terlihat.
Kami hanya berteman,
tidak lebih dari itu.
Hentikan saja alasan-alasan itu.
Aku sangat muak dengan hal itu!
Aku akan percaya apa yang kulihat.
Terima kasih,
bisakah kita pergi sekarang?
Pergilah saja jika Anda tidak sabar!
Lihat, Prem,
satu-satunya orang yang aku cintai adalah kamu,
tidak ada orang lain.
Namun saat ini,
Aku bahkan tidak yakin
jika aku pernah mencintaimu.
Tolong berhenti menggangguku
dan orang tuaku.
- Prem... Prem manis...
- Thawat!
Berhenti!
Tolong tetaplah bersamaku.
Tolong, Thawat...
Saya bisa menjelaskannya, Prem.
Aku rasa itu tidak perlu, Thawat.
aku sudah melihat
apa yang perlu saya lihat.
Apakah kamu tidak malu?
berbohong kepada orang tuaku seperti itu?!
Anda melihat videonya?
Mm...
Kasihan sekali doktermu itu.
Aku ingin tahu bagaimana keadaannya sekarang.
Apakah kamu sesakit itu?
Kamu lagi?
Ya, aku lagi.
Ayo, biar aku bantu.
Saya tidak butuh bantuanmu!
Jangan terlalu keras kepala, Dok.
Aku akan mengantarmu pulang.
Melepaskan...
Melepaskan!
Melepaskan!!
Apakah Anda mencintainya sebesar itu, Dok?
Kalian semua kacau.
"Cinta," katamu?
Tidak, saya marah.
Kurasa aku tidak pernah mencintai
orang bodoh itu sejak awal!
Dia menghancurkan hidupku!
Ini benar-benar hancur.
Hidup Anda tidak hancur sama sekali, Dok.
Dia!
Saya sudah merencanakan segalanya...
Saya lulus dengan pujian,
dan sekarang bekerja
di rumah sakit terbaik yang ada...
Aku akan menikahi orang yang tepat,
tetapi tidak berjalan
sesuai rencana sama sekali...
Jika tidak,
lalu buat yang baru.
Mudah bagi Anda untuk mengatakannya.
Sekarang...
Semua orang bilang aku orang yang tidak berguna
dan tidak berharga!
Benarkah itu diriku?
Jawab aku!
♫Yang bisa kulakukan hanyalah menahan air mata,♫
♫Mengetahui hari-hari terakhir kita sudah dekat♫
Jangan dengarkan semua yang mereka katakan.
Itu tidak bisa lebih tidak benar lagi.
Anda adalah orang paling berharga yang pernah ada.
♫Aku harus menghadapi kenyataan,♫
♫Meskipun hatiku menangis dalam hati♫
♫Sungguh menyakitkan melawan hatiku♫
♫Sungguh menyakitkan kita harus berpisah♫
♫Yang bisa kukatakan hanyalah perpisahan yang penuh air mata♫
Bagaimana saya bisa kembali kesini?
Jangan dengarkan semua yang mereka katakan.
Itu tidak bisa lebih tidak benar lagi.
Anda adalah orang paling berharga yang pernah ada.
Apakah dokter cantikku sudah bangun sekarang?
Sama!
Saya sudah menelepon sejak kemarin.
Mengapa Anda tidak mengangkat atau bahkan menelepon kembali?
Saya sibuk.
Dengan apa?
Saya pikir Anda tidak perlu tahu segalanya.
Dan kamu mau pergi kemana?
Bukankah aku baru saja memberitahumu beberapa detik yang lalu?
Kenapa kamu ada di sini?
Anda memiliki acara sore ini.
Aku sudah memberitahumu
Saya tidak mau menerima pekerjaan itu.
Tapi aku sudah melakukannya;
apa yang kamu harapkan aku lakukan?
Batalkan.
- Aku tidak bisa melakukan itu.
- Dan kenapa tidak?
Mereka sudah membayar kita.
Tampaknya itu masalah Anda, bukan masalah saya.
Sama,
Saya manajer Anda.
Kalau begitu, aku anggap kamu
bukan manajerku lagi!
Sama!
Kau tak bisa melakukan ini padaku, Pat!
Aku tidak tahan lagi, Nam.
Aku sudah selesai dengan segalanya.
Kamu berbohong padaku
bahwa Dr. Prem memaafkan bajingan itu,
dan kamu bahkan belum memutuskan hubungan dengannya!
Saya tidak tahu
mana yang benar atau tidak, Nam.
Pernahkah kamu bersikap tulus padaku?
Bagaimana Anda tahu kode tempat saya?
Kau sendiri yang memberitahuku,
kamu tidak ingat?
Apa kata sandinya, Dok?
2-2-5-6.
Apakah kamu sakit?
Dok, tubuhmu terasa panas!
Aku akan mengukur suhu tubuhmu.
Dokter?
Dokter...
Buka mulutmu.
Dokter?
Saya bisa melakukannya sendiri.
Wah!
Demammu 38°C!
Tidak apa-apa.
Saya akan minum obat penurun demam.
Biarkan aku mencarinya untukmu.
Tidak, saya bisa melakukannya.
Biarkan aku yang melakukannya.
Saya dapat menemukannya sendiri.
Dokter,
setelah menghabiskan hampir sepanjang malam bersama,
kamu masih tidak percaya padaku?
♫Tidak perlu kata-kata untuk menyadari kaulah orangnya♫
♫Aku dilahirkan untuk menjadi bulan bagi mataharimu♫
♫Denganmu di sisiku,
tak ada lagi yang kuinginkan♫
Minum obatnya.
Atau apakah aku perlu memberikannya kepadamu?
Tidak perlu melakukan itu.
♫Jawaban terakhir untuk doaku♫
Aku akan simpan ini untukmu.
♫Tidak ada yang sebanding
dengan kehangatan pelukanmu♫
Ayo kita istirahat.
Aku akan menjagamu.
Ayo pergi, Dok.
♫Kata-kata yang ingin aku ungkapkan♫
♫Kamu adalah cinta yang aku dambakan♫
♫Yang dikirim dari surga yang aku kagumi♫
♫Jawaban terakhir untuk doaku♫
♫Hatiku akan menjadi milikmu selamanya♫
Tolong beri saya waktu sebentar.
Maaf, Dok.
Jangan melihat.
Bolehkah aku mendinginkan punggungmu?
Aku janji, aku tidak akan melihat.
♫Selama ini,♫
Mm...
♫Aku tidak pernah dianugerahi cinta♫
♫Tak ada satu pun jebakan cinta
yang kusukai seperti ini♫
♫Saat aku melihatmu,♫
♫Wilayah yang belum dipetakan terungkap,♫
♫Terlalu berat untuk hatiku♫
♫Aku melihat wajahmu, meskipun aku tertidur lelap♫
♫Semakin aku merindukanmu,
semakin berdebar jantungku♫
♫Ke dalam teka-teki yang belum terpecahkan yang masih tersisa♫
♫Aku bertanya-tanya, apakah kamu merasakan hal yang sama?♫
♫Apakah ini yang kau sebut cinta?♫
♫Jadi ini cinta♫
♫Baru saja aku menyadari apa itu cinta♫
♫Kaulah yang menuntunku ke♫
♫Cinta, cinta, cinta♫
♫Cinta, cinta♫
♫Jadi ini cinta♫
♫Semakin dekat dengan kehangatanmu,
semakin kuat cintaku terasa♫
♫Aku baru sadar
kenapa semua orang bilang itu menyembuhkan♫
♫Setiap kali lenganmu melingkariku,
rasanya begitu indah♫
♫Hatiku hanya untukmu♫
♫Betapa indahnya kita adalah sepasang kekasih (Kekasih)♫
♫Katakan padaku aku bukan hanya seorang pemimpi♫
♫Aku telah memberikanmu setiap sudut pikiranku♫
♫Aku akan mencintaimu sampai langit mati♫
♫Ini cinta, aku tahu pasti♫
♫Jadi ini cinta♫
♫Baru saja aku menyadari apa itu cinta♫
♫Kaulah yang menuntunku ke♫
♫Cinta, cinta, cinta♫
♫Cinta, cinta♫
♫Jadi ini cinta♫
♫Jika aku bisa memutar kembali waktu,♫
Tidur siang dulu, Dok.
Anda akan merasa seperti baru setelah bangun tidur.
♫Aku masih akan mengarungi lautan untuk menjadikanmu milikku♫
♫Jadi ini cinta♫
Apakah Anda merasa lebih baik, Dok?
Saya.
Itu melegakan.
Demammu tidak turun sampai jam 10 malam
Tidur lebih banyak.
Apakah kamu mengizinkanku menginap?
Hanya untuk malam ini.
Siapa tahu?
Mungkin ada beberapa malam lainnya.
Tidak akan ada.
Jika Anda berkenan,
Saya harus berangkat kerja pagi-pagi besok.
Apakah kamu percaya sekarang?
bahwa aku benar-benar menyukaimu
dan serius ingin mengajakmu keluar.
♫Tidak perlu kata-kata untuk menyadari kaulah orangnya♫
♫Aku dilahirkan untuk menjadi bulan bagi mataharimu♫
♫Denganmu di sisiku,
tak ada lagi yang kuinginkan♫
♫Kamu adalah cinta yang aku dambakan♫
Apakah itu mungkin?
untuk berubah dari saling membenci
hingga jatuh cinta sepenuhnya?
Cinta tidak dapat diprediksi.
Cinta adalah cinta.
Tidak ada alasan
mengapa kamu mencintai seseorang.
Jika Anda menemukan orang yang tepat,
nalurimu akan memberitahumu.
Jantungmu akan berdetak kencang.
Apakah Anda pernah ke sana?